

# Проект "Мониторинг Контейнеров" 
## Описание проекта 

Проект представляет собой систему мониторинга контейнеров, где пользователи могут регистрироваться, авторизовываться и просматривать статусы контейнеров (IP-адреса, время последнего пинга, статус онлайн/офлайн). Бэкенд реализован на Go с использованием PostgreSQL для хранения данных и RabbitMQ для обработки событий. Фронтенд написан на React с использованием Material-UI для создания удобного интерфейса. 
## Структура проекта 

    Бэкенд : 
        Написан на Go.
        Использует PostgreSQL для хранения информации о пользователях и контейнерах.
        RabbitMQ используется для асинхронной обработки событий (например, проверка статуса контейнеров).
        Реализованы REST API для регистрации, авторизации и получения данных о контейнерах.
         

    Фронтенд : 
        Написан на React с использованием TypeScript.
        Использует Material-UI для создания красивого и адаптивного интерфейса.
        Реализованы страницы для регистрации, входа и отображения статусов контейнеров.
         

    Инфраструктура : 
        Проект развертывается с помощью Docker и docker-compose.
        Включает контейнеры для бэкенда, фронтенда, PostgreSQL, RabbitMQ и Nginx.

*В проекте используются технологии на базовом уровне, только чтобы продемнострировать, что я могу их использовать.*
## Установка и запуск 

1. Клонируйте репозиторий :
```
 git clone <URL_репозитория>
 cd <папка_проекта>
```
2. Запустите контейнеры :
```
docker-compose up --build
```
3. Откройте приложение :
```
http://localhost:3001
```
4. Остановка проекта :
```
docker-compose down
```
     
